Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: It has been demonstrated that this mechanism cannot be made reliable enough for general-purpose use, and that (despite documentation to the contrary) its inclusion in Django may lead application developers to assume that the value of ``REMOTE_ADDR`` is "safe" or in some way reliable as a source of authentication.
zh_hans: 已经证明这个机制不能够可靠到足以用于通用用途，并且（尽管文档中有不同的说明）它包含在 Django 中可能会导致应用程序开发者假设 ``REMOTE_ADDR`` 的值是“安全的”或以某种方式可靠作为身份验证的来源。

source: While not directly a security issue, we've decided to remove this middleware with the Django 1.1 release. It has been replaced with a class that does nothing other than raise a ``DeprecationWarning``.
zh_hans: 尽管这不是一个直接的安全问题，但我们决定在 Django 1.1 版本中删除这个中间件。它已被替换为一个什么都不做，只会引发 ``DeprecationWarning`` 的类。

source: If you've been relying on this middleware, the easiest upgrade path is:
zh_hans: 如果你一直依赖这个中间件，最简单的升级路径是：

source: Examine `the code as it existed before it was removed`__.
zh_hans: 检查 `在被移除之前的代码`__。

source: Verify that it works correctly with your upstream proxy, modifying it to support your particular proxy (if necessary).
zh_hans: 验证它是否与你的上游代理正确工作，并根据需要修改以支持你的特定代理。

source: Introduce your modified version of ``SetRemoteAddrFromForwardedFor`` as a piece of middleware in your own project.
zh_hans: 在你自己的项目中将我修改过的版本的 ``SetRemoteAddrFromForwardedFor`` 作为中间件引入。

source: Names of uploaded files are available later
zh_hans: 上传文件的名称稍后可用

source: In Django 1.0, files uploaded and stored in a model's :class:`FileField` were saved to disk before the model was saved to the database. This meant that the actual file name assigned to the file was available before saving. For example, it was available in a model's pre-save signal handler.
zh_hans: 在 Django 1.0 中，上传并存储在模型的 :class:`FileField` 中的文件在模型保存到数据库之前会被保存到磁盘。这意味着在保存之前可以获取分配给文件的实际文件名。例如，在模型的预保存信号处理程序中可以获取到它。

source: In Django 1.1 the file is saved as part of saving the model in the database, so the actual file name used on disk cannot be relied on until *after* the model has been saved.
zh_hans: 在 Django 1.1 中，文件会作为保存模型到数据库的一部分而被保存，因此在模型被保存之前不能依赖于磁盘上使用的实际文件名。

source: Changes to how model formsets are saved
zh_hans: 模型表单集的保存方式的变更

source: In Django 1.1, :class:`~django.forms.models.BaseModelFormSet` now calls ``ModelForm.save()``.
zh_hans: 在Django 1.1中，:class:`~ Django .forms.models. `BaseModelFormSet`现在调用`ModelForm.save()`。

source: This is backwards-incompatible if you were modifying ``self.initial`` in a model formset's ``__init__``, or if you relied on the internal ``_total_form_count`` or ``_initial_form_count`` attributes of BaseFormSet. Those attributes are now public methods.
zh_hans: 如果你在模型表单集的 ``__init__`` 中修改了 ``self.initial``，或者依赖于 BaseFormSet 的内部属性 ``_total_form_count`` 或 ``_initial_form_count``，这是不兼容的。现在这些属性已经变成了公共方法。

source: Fixed the ``join`` filter's escaping behavior
zh_hans: 修复了"join"过滤器的转义行为

source: The :tfilter:`join` filter no longer escapes the literal value that is passed in for the connector.
zh_hans: :tfilter:`join` 过滤器不再转义传递给连接器的字面量。

source: This is backwards incompatible for the special situation of the literal string containing one of the five special HTML characters. Thus, if you were writing ``{{ foo|join:"&" }}``, you now have to write ``{{ foo|join:"&amp;" }}``.
zh_hans: 这对于包含五个特殊 HTML 字符之一的文字字符串的特殊情况是不兼容的。因此，如果你之前写的是 ``{{ foo|join:"&" }}``，现在你必须写成 ``{{ foo|join:"&amp;" }}``。

source: The previous behavior was a bug and contrary to what was documented and expected.
zh_hans: 先前的行为是一个错误，并且与所记录和预期的不符。

source: Permanent redirects and the ``redirect_to()`` generic view
zh_hans: 永久重定向和`redirect_to()`通用视图

source: Django 1.1 adds a ``permanent`` argument to the ``django.views.generic.simple.redirect_to()`` view. This is technically backwards-incompatible if you were using the ``redirect_to`` view with a format-string key called 'permanent', which is highly unlikely.
zh_hans: Django 1.1 在 ``django.views.generic.simple.redirect_to()`` 视图中添加了一个 ``permanent`` 参数。如果你使用 ``redirect_to`` 视图并将格式字符串键命名为 'permanent'，这在技术上是向后不兼容的，这是极不可能的。

source: Features deprecated in 1.1
zh_hans: 在 1.1 中被废弃的功能

source: One feature has been marked as deprecated in Django 1.1:
zh_hans: 在 Django 1.1 中，一个功能已被标记为废弃。

source: You should no longer use ``AdminSite.root()`` to register that admin views. That is, if your URLconf contains the line::
zh_hans: 你不应再使用 ``AdminSite.root()`` 来注册管理员视图。也就是说，如果你的 URL 配置包含以下行：

source: You should change it to read::
zh_hans: 你应该将其修改为如下所示：

source: You should begin to remove use of this feature from your code immediately.
zh_hans: 你应立即开始从你的代码中移除对该功能的使用。

source: ``AdminSite.root`` will raise a ``PendingDeprecationWarning`` if used in Django 1.1. This warning is hidden by default. In Django 1.2, this warning will be upgraded to a ``DeprecationWarning``, which will be displayed loudly. Django 1.3 will remove ``AdminSite.root()`` entirely.
zh_hans: 在 Django 1.1 中，如果使用 ``AdminSite.root``，将会引发一个 ``PendingDeprecationWarning`` 警告，默认情况下这个警告是隐藏的。在 Django 1.2 中，这个警告将升级为 ``DeprecationWarning``，并且会被明显显示出来。在 Django 1.3 中，将完全删除 ``AdminSite.root()``。

source: For more details on our deprecation policies and strategy, see :doc:`/internals/release-process`.
zh_hans: 有关我们的废弃政策和策略的更多详细信息，请参阅 :doc:`/internals/release-process`。

source: What's new in Django 1.1
zh_hans: Django 1.1 中的新功能有哪些？

source: Quite a bit: since Django 1.0, we've made 1,290 code commits, fixed 1,206 bugs, and added roughly 10,000 lines of documentation.
zh_hans: 相当多：自 Django 1.0 以来，我们进行了 1290 次代码提交，修复了 1206 个错误，并增加了大约 10000 行文档。

source: The major new features in Django 1.1 are:
zh_hans: Django 1.1 的主要新功能有：

source: ORM improvements
zh_hans: ORM 改进

source: Two major enhancements have been added to Django's object-relational mapper (ORM): aggregate support, and query expressions.
zh_hans: Django 的对象关系映射器（ORM）已经增加了两个重要的增强功能：聚合支持和查询表达式。

source: Aggregate support
zh_hans: 聚合支持

source: It's now possible to run SQL aggregate queries (i.e. ``COUNT()``, ``MAX()``, ``MIN()``, etc.) from within Django's ORM. You can choose to either return the results of the aggregate directly, or else annotate the objects in a :class:`~django.db.models.query.QuerySet` with the results of the aggregate query.
zh_hans: 现在可以从 Django 的 ORM 中运行 SQL 聚合查询（例如 ``COUNT()``、``MAX()``、``MIN()`` 等）。你可以选择直接返回聚合的结果，或者在 :class:`~django.db.models.query.QuerySet` 中使用聚合查询的结果来注释对象。

source: This feature is available as new :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.aggregate` and :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.annotate` methods, and is covered in detail in :doc:`the ORM aggregation documentation </topics/db/aggregation>`.
zh_hans: 这个功能可以通过新的 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.aggregate` 和 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.annotate` 方法来使用，详细信息可以在 :doc:`ORM 聚合文档 </topics/db/aggregation>` 中找到。

source: Query expressions
zh_hans: 查询表达式

source: Queries can now refer to another field on the query and can traverse relationships to refer to fields on related models. This is implemented in the new :class:`~django.db.models.F` object; for full details, including examples, consult the :class:`F expressions documentation <django.db.models.F>`.
zh_hans: 现在查询可以引用查询中的另一个字段，并且可以遍历关系引用相关模型上的字段。这是通过新的 :class:`~django.db.models.F` 对象实现的；有关完整的详细信息，包括示例，请查阅 :class:`F 表达式文档 <django.db.models.F>`。

source: Model improvements
zh_hans: 模型改进

source: A number of features have been added to Django's model layer:
zh_hans: Django 的模型层已添加了多项功能：

source: "Unmanaged" models
zh_hans: "未管理"模型

source: You can now control whether or not Django manages the life-cycle of the database tables for a model using the :attr:`~Options.managed` model option. This defaults to ``True``, meaning that Django will create the appropriate database tables in ``syncdb`` and remove them as part of the ``reset`` command. That is, Django *manages* the database table's lifecycle.
zh_hans: 现在，你可以使用 :attr:`~Options.managed` 模型选项来控制 Django 是否管理模型的数据库表的生命周期。默认值是 ``True``，这意味着 Django 将在 ``syncdb`` 中创建相应的数据库表，并在 ``reset`` 命令中删除它们。换句话说，Django *管理* 数据库表的生命周期。

source: If you set this to ``False``, however, no database table creating or deletion will be automatically performed for this model. This is useful if the model represents an existing table or a database view that has been created by some other means.
zh_hans: 然而，如果将其设置为 ``False``，则不会自动执行该模型的数据库表创建或删除操作。如果该模型代表已存在的表格或者是由其他方式创建的数据库视图，这会很有用。

source: For more details, see the documentation for the :attr:`~Options.managed` option.
zh_hans: 更多详细信息，请查看 :attr:`~Options.managed` 选项的文档。

source: Proxy models
zh_hans: 代理模型

source: You can now create :ref:`proxy models <proxy-models>`: subclasses of existing models that only add Python-level (rather than database-level) behavior and aren't represented by a new table. That is, the new model is a *proxy* for some underlying model, which stores all the real data.
zh_hans: 现在你可以创建 :ref:`代理模型 <proxy-models>`：这些是现有模型的子类，只添加 Python 级别（而不是数据库级别）的行为，并且不代表一个新的表格。也就是说，新模型是某个底层模型的 *代理*，而底层模型存储了所有真实数据。

source: All the details can be found in the :ref:`proxy models documentation <proxy-models>`. This feature is similar on the surface to unmanaged models, so the documentation has an explanation of :ref:`how proxy models differ from unmanaged models <proxy-vs-unmanaged-models>`.
zh_hans: 所有详细信息可以在 :ref:`代理模型文档 <proxy-models>` 中找到。这个功能在表面上与未管理的模型相似，因此文档中有一个解释 :ref:`代理模型与未管理模型的不同之处 <proxy-vs-unmanaged-models>`。

source: Deferred fields
zh_hans: 延迟字段

source: In some complex situations, your models might contain fields which could contain a lot of data (for example, large text fields), or require expensive processing to convert them to Python objects. If you know you don't need those particular fields, you can now tell Django not to retrieve them from the database.
zh_hans: 在某些复杂情况下，你的模型可能包含大量数据的字段（例如，大型文本字段），或者需要耗费大量计算资源将其转换为 Python 对象。如果你确定不需要这些特定字段，现在可以告诉 Django 不从数据库中检索它们。

source: You'll do this with the new queryset methods :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.defer` and :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.only`.
zh_hans: 你可以使用新的查询集方法 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.defer` 和 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.only` 来实现这一点。

source: Testing improvements
zh_hans: 测试改进

source: A few notable improvements have been made to the :doc:`testing framework </topics/testing/index>`.
zh_hans: :doc:`测试框架 </topics/testing/index>` 中已经进行了一些显著的改进。

source: Test performance improvements
zh_hans: 测试性能改进

source: Tests written using Django's :doc:`testing framework </topics/testing/index>` now run dramatically faster (as much as 10 times faster in many cases).
zh_hans: 使用 Django 的 :doc:`测试框架 </topics/testing/index>` 编写的测试现在运行速度大幅提高（在许多情况下提高了多达 10 倍）。

source: This was accomplished through the introduction of transaction-based tests: when using :class:`django.test.TestCase`, your tests will now be run in a transaction which is rolled back when finished, instead of by flushing and re-populating the database. This results in an immense speedup for most types of unit tests. See the documentation for :class:`TestCase` and :class:`TransactionTestCase` for a full description, and some important notes on database support.
zh_hans: 通过引入基于事务的测试来实现的：当使用 :class:`django.test.TestCase` 时，你的测试现在将在一个事务中运行，测试结束后将回滚事务，而不是刷新和重新填充数据库。这对于大多数类型的单元测试来说会极大地提速。请查看 :class:`TestCase` 和 :class:`TransactionTestCase` 的文档以获取完整的描述，以及关于数据库支持的一些重要说明。

source: Test client improvements
zh_hans: 测试客户端改进

source: A couple of small -- but highly useful -- improvements have been made to the test client:
zh_hans: 测试客户端进行了几项小而非常有用的改进：

source: The test :class:`Client` now can automatically follow redirects with the ``follow`` argument to :meth:`Client.get` and :meth:`Client.post`. This makes testing views that issue redirects simpler.
zh_hans: 测试中的 :class:`Client` 现在可以通过 :meth:`Client.get` 和 :meth:`Client.post` 的 ``follow`` 参数自动跟随重定向。这使得测试发出重定向的视图更加简单。

source: It's now easier to get at the template context in the response returned the test client: you'll simply access the context as ``request.context[key]``. The old way, which treats ``request.context`` as a list of contexts, one for each rendered template in the inheritance chain, is still available if you need it.
zh_hans: 现在更容易获取测试客户端返回的响应中的模板上下文：你只需将上下文作为 ``request.context[key]`` 来访问。如果需要，仍然可以使用旧方式，该方式将 ``request.context`` 视为继承链中每个渲染模板的上下文列表。

source: New admin features
zh_hans: 新的管理功能

source: Django 1.1 adds a couple of nifty new features to Django's admin interface:
zh_hans: Django 1.1 在 Django 的管理界面中增加了几个很棒的新功能：

source: Editable fields on the change list
zh_hans: 在更改列表上的可编辑字段

source: You can now make fields editable on the admin list views via the new :ref:`list_editable <admin-list-editable>` admin option. These fields will show up as form widgets on the list pages, and can be edited and saved in bulk.
zh_hans: 现在你可以通过新的 :ref:`list_editable <admin-list-editable>` 管理选项在管理员列表视图上使字段可编辑。这些字段将显示为表单小部件在列表页面上，并可以批量编辑和保存。

source: Admin "actions"
zh_hans: 管理界面的"动作"

source: You can now define :doc:`admin actions </ref/contrib/admin/actions>` that can perform some action to a group of models in bulk. Users will be able to select objects on the change list page and then apply these bulk actions to all selected objects.
zh_hans: 现在你可以定义可以批量对一组模型执行某些操作的 :doc:`管理员操作 </ref/contrib/admin/actions>`。用户将能够在更改列表页面上选择对象，然后将这些批量操作应用于所有选定的对象。

source: Django ships with one pre-defined admin action to delete a group of objects in one fell swoop.
zh_hans: Django 默认提供了一个预定义的管理动作，可以一次性删除一组对象。

source: Conditional view processing
zh_hans: 条件视图处理

source: Django now has much better support for :doc:`conditional view processing </topics/conditional-view-processing>` using the standard ``ETag`` and ``Last-Modified`` HTTP headers. This means you can now easily short-circuit view processing by testing less-expensive conditions. For many views this can lead to a serious improvement in speed and reduction in bandwidth.
zh_hans: Django 现在对使用标准的 ``ETag`` 和 ``Last-Modified`` HTTP 头部的 :doc:`条件视图处理 </topics/conditional-view-processing>` 提供了更好的支持。这意味着你现在可以通过测试成本较低的条件来轻松地中断视图处理。对于许多视图来说，这可以大大提高速度并减少带宽消耗。

source: URL namespaces
zh_hans: URL 命名空间

source: Django 1.1 improves :ref:`named URL patterns <naming-url-patterns>` with the introduction of URL "namespaces."
zh_hans: Django 1.1 引入了 URL "命名空间"，提升了 :ref:`命名的 URL 模式 <naming-url-patterns>`。

source: In short, this feature allows the same group of URLs, from the same application, to be included in a Django URLConf multiple times, with varying (and potentially nested) named prefixes which will be used when performing reverse resolution. In other words, reusable applications like Django's admin interface may be registered multiple times without URL conflicts.
zh_hans: 简而言之，这个功能允许相同的应用程序中的同一组 URL 在 Django 的 URLConf 中多次包含，使用不同（且可能嵌套）的命名前缀进行反向解析。换句话说，像 Django 的管理界面这样的可重用应用程序可以多次注册而不会出现 URL 冲突。

source: For full details, see :ref:`the documentation on defining URL namespaces <topics-http-defining-url-namespaces>`.
zh_hans: 详细信息，请参阅 :ref:`关于定义 URL 命名空间的文档 <topics-http-defining-url-namespaces>`。

source: In Django 1.1, :doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` (i.e. ``django.contrib.gis``) has several new features:
zh_hans: 在 Django 1.1 中，:doc:`GeoDjango </ref/contrib/gis/index>` （即 ``django.contrib.gis``）引入了一些新功能：

source: Support for SpatiaLite_ -- a spatial database for SQLite -- as a spatial backend.
zh_hans: 支持将 SpatiaLite_ （SQLite 的空间数据库）作为空间后端。

source: Geographic aggregates (``Collect``, ``Extent``, ``MakeLine``, ``Union``) and ``F`` expressions.
zh_hans: 地理聚合函数（``Collect``、``Extent``、``MakeLine``、``Union``）和 ``F`` 表达式。

source: New ``GeoQuerySet`` methods: ``collect``, ``geojson``, and ``snap_to_grid``.
zh_hans: 新的 ``GeoQuerySet`` 方法：``collect``、``geojson`` 和 ``snap_to_grid``。

source: A new list interface methods for ``GEOSGeometry`` objects.
zh_hans: ``GEOSGeometry`` 对象的新列表接口方法。

source: For more details, see the GeoDjango documentation.
zh_hans: 要了解更多详细信息，请参阅 GeoDjango 文档。

source: Other improvements
zh_hans: 其他改进

source: Other new features and changes introduced since Django 1.0 include:
zh_hans: 自 Django 1.0 以来引入的其他新功能和更改包括：

source: The :doc:`CSRF protection middleware </ref/csrf>` has been split into two classes -- ``CsrfViewMiddleware`` checks incoming requests, and ``CsrfResponseMiddleware`` processes outgoing responses. The combined ``CsrfMiddleware`` class (which does both) remains for backwards-compatibility, but using the split classes is now recommended in order to allow fine-grained control of when and where the CSRF processing takes place.
zh_hans: :doc:`CSRF 保护中间件 </ref/csrf>` 现在分成了两个类 -- ``CsrfViewMiddleware`` 用于检查传入请求，而 ``CsrfResponseMiddleware`` 用于处理传出响应。合并的 ``CsrfMiddleware`` 类（同时处理两者）仍然存在以保持向后兼容性，但现在建议使用拆分的类来允许精细控制 CSRF 处理发生的时间和地点。

source: ``reverse()`` and code which uses it (e.g., the ``{% url %}`` template tag) now works with URLs in Django's administrative site, provided that the admin URLs are set up via ``include(admin.site.urls)`` (sending admin requests to the ``admin.site.root`` view still works, but URLs in the admin will not be "reversible" when configured this way).
zh_hans: ``reverse()`` 和使用它的代码（例如，``{% url %}`` 模板标签）现在可以在 Django 的管理站点中使用，前提是通过 ``include(admin.site.urls)`` 设置了管理站点的 URL（仍然可以通过将管理请求发送到 ``admin.site.root`` 视图来工作，但以这种方式配置时，管理站点中的 URL 将无法“反向生成”）。

source: The ``include()`` function in Django URLconf modules can now accept sequences of URL patterns (generated by ``patterns()``) in addition to module names.
zh_hans: Django URLconf 模块中的 ``include()`` 函数现在可以接受 URL 模式的序列（由 ``patterns()`` 生成）以及模块名称。

source: Instances of Django forms (see :doc:`the forms overview </topics/forms/index>`) now have two additional methods, ``hidden_fields()`` and ``visible_fields()``, which return the list of hidden -- i.e., ``<input type="hidden">`` -- and visible fields on the form, respectively.
zh_hans: Django 表单的实例（参见 :doc:`表单概述 </topics/forms/index>`）现在具有两个额外的方法，``hidden_fields()`` 和 ``visible_fields()``，分别返回表单中隐藏字段（即 ``<input type="hidden">``）和可见字段的列表。

source: The ``redirect_to`` generic view now accepts an additional keyword argument ``permanent``. If ``permanent`` is ``True``, the view will emit an HTTP permanent redirect (status code 301). If ``False``, the view will emit an HTTP temporary redirect (status code 302).
zh_hans: ``redirect_to`` 通用视图现在接受一个额外的关键字参数 ``permanent``。如果 ``permanent`` 为 ``True``，视图将发出 HTTP 永久重定向（状态码 301）。如果为 ``False``，视图将发出 HTTP 临时重定向（状态码 302）。

source: A new database lookup type -- ``week_day`` -- has been added for ``DateField`` and ``DateTimeField``. This type of lookup accepts a number between 1 (Sunday) and 7 (Saturday), and returns objects where the field value matches that day of the week. See :ref:`the full list of lookup types <field-lookups>` for details.
zh_hans: 已经为 ``DateField`` 和 ``DateTimeField`` 添加了一个新的数据库查找类型 -- ``week_day``。这种查找类型接受一个介于 1（星期日）和 7（星期六）之间的数字，并返回字段值匹配该周的对象。有关详细信息，请参阅 :ref:`查找类型的完整列表 <field-lookups>`。

source: The ``{% for %}`` tag in Django's template language now accepts an optional ``{% empty %}`` clause, to be displayed when ``{% for %}`` is asked to loop over an empty sequence. See :doc:`the list of built-in template tags </ref/templates/builtins>` for examples of this.
zh_hans: Django 模板语言中的 ``{% for %}`` 标签现在接受一个可选的 ``{% empty %}`` 子句，当 ``{% for %}`` 被要求循环遍历一个空序列时，可以显示该子句。有关示例，请参阅 :doc:`内置模板标签列表 </ref/templates/builtins>`。

source: The :djadmin:`dumpdata` management command now accepts individual model names as arguments, allowing you to export the data just from particular models.
zh_hans: :djadmin:`dumpdata` 管理命令现在接受单个模型名称作为参数，允许你仅导出特定模型的数据。

source: There's a new :tfilter:`safeseq` template filter which works just like :tfilter:`safe` for lists, marking each item in the list as safe.
zh_hans: 新增了一个 :tfilter:`safeseq` 模板过滤器，与 :tfilter:`safe` 类似，但用于列表，将列表中的每个项目标记为安全。

source: :doc:`Cache backends </topics/cache>` now support ``incr()`` and ``decr()`` commands to increment and decrement the value of a cache key. On cache backends that support atomic increment/decrement -- most notably, the memcached backend -- these operations will be atomic, and quite fast.
zh_hans: :doc:`缓存后端 </topics/cache>` 现在支持 ``incr()`` 和 ``decr()`` 命令，用于增加和减少缓存键的值。在支持原子增加/减少的缓存后端上，尤其是 memcached 后端，这些操作将是原子的，而且非常快。

source: Django now can :doc:`easily delegate authentication to the web server </howto/auth-remote-user>` via a new authentication backend that supports the standard ``REMOTE_USER`` environment variable used for this purpose.
zh_hans: Django 现在可以通过一个新的身份验证后端轻松地将身份验证委托给 Web 服务器，该后端支持用于此目的的标准 ``REMOTE_USER`` 环境变量。请参阅 :doc:`如何将身份验证委托给 Web 服务器 </howto/auth-remote-user>` 以获取详细信息。

source: There's a new :func:`django.shortcuts.redirect` function that makes it easier to issue redirects given an object, a view name, or a URL.
zh_hans: 新增了一个 :func:`django.shortcuts.redirect` 函数，使得根据对象、视图名称或 URL 发出重定向变得更加容易。

source: The ``postgresql_psycopg2`` backend now supports :ref:`native PostgreSQL autocommit <postgresql-notes>`. This is an advanced, PostgreSQL-specific feature, that can make certain read-heavy applications a good deal faster.
zh_hans: ``postgresql_psycopg2`` 后端现在支持 :ref:`本地 PostgreSQL 自动提交 <postgresql-notes>`。这是一个高级的、特定于 PostgreSQL 的功能，可以使某些读密集型应用程序变得更加快速。

source: What's next?
zh_hans: 接下来是什么?

source: We'll take a short break, and then work on Django 1.2 will begin -- no rest for the weary! If you'd like to help, discussion of Django development, including progress toward the 1.2 release, takes place daily on the |django-developers| mailing list and in the ``#django-dev`` IRC channel on ``irc.libera.chat``. Feel free to join the discussions!
zh_hans: 我们会休息一下，然后开始 Django 1.2 的工作 —— 休息是为了走更远！如果你想要帮助，关于 Django 开发的讨论，包括朝向 1.2 版本的进展，每天都在 |django-developers| 邮件列表和 ``#django-dev`` IRC 频道上进行。欢迎加入讨论！

source: Django's online documentation also includes pointers on how to contribute to Django:
zh_hans: Django 的在线文档还包括如何为 Django 做出贡献的指南：

source: :doc:`How to contribute to Django </internals/contributing/index>`
zh_hans: :doc:`如何为 Django 做贡献 </internals/contributing/index>`

source: Contributions on any level -- developing code, writing documentation or simply triaging tickets and helping to test proposed bugfixes -- are always welcome and appreciated.
zh_hans: 对于任何级别的贡献，无论是开发代码、撰写文档还是简单地对问题进行筛选并帮助测试提议的错误修复，我们都非常欢迎和感激。

source: And that's the way it is.
zh_hans: 就是这样。

source: Django 1.1.2 release notes
zh_hans: Django 1.1.2 版本发行说明

source: Welcome to Django 1.1.2!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.1.2 版本！

source: This is the second "bugfix" release in the Django 1.1 series, improving the stability and performance of the Django 1.1 codebase.
zh_hans: 这是 Django 1.1 系列的第二个“错误修复”版本，改进了 Django 1.1 代码库的稳定性和性能。

source: Django 1.1.2 maintains backwards compatibility with Django 1.1.0, but contain a number of fixes and other improvements. Django 1.1.2 is a recommended upgrade for any development or deployment currently using or targeting Django 1.1.
zh_hans: Django 1.1.2 保持与 Django 1.1.0 的向后兼容性，但包含了许多修复和其他改进。对于当前使用或针对 Django 1.1 的任何开发或部署，建议升级到 Django 1.1.2 。

source: For full details on the new features, backwards incompatibilities, and deprecated features in the 1.1 branch, see the :doc:`/releases/1.1`.
zh_hans: 有关 1.1 分支中新功能、向后不兼容性和已弃用功能的详细信息，请参阅 :doc:`/releases/1.1`。

source: Backwards-incompatible changes in 1.1.2
zh_hans: 1.1.2 中的不向后兼容的变更

source: Test runner exit status code
zh_hans: 测试运行器退出状态码
